I. Thành viên
Đức Long , Mai Anh , Văn Lĩnh , Văn Hưởng , Việt Nam , Tạ Thúy , Tố Uyên , Chí Dũng 
II. Nội dung
1. Ý kiến góp ý

- Đức Long: 
+ Liên quan đến scope của dự án : Hiện tại thì nhóm chưa có phần mềm chúng ta đã chọn được chủ đề bây giờ nên làm những chức năng  nào để phù hợp với thời gian của dự án.
+ Về nghiệp vụ: BA tập trung nghiên cứu các tài liệu liên quan , nghiệp vụ , thông tư ,quy định liên quan đến QLDA .
- Văn Lĩnh:
+ Cần bổ sung tài liệu mô tả rõ vai trò của IT trong quy trình triển khai hệ thống. 
+ Nghiên cứu sử dụng Sql Server hoặc PostgreSQL để đảm bảo hiệu suất cao khi có lượng lớn dữ liệu.
+ Đề xuất công nghệ Docker để dễ dàng mở rộng hệ thống.
- Văn Hưởng:
+ Cần xác định rõ phạm vi hệ thống: Hệ thống quản lý bán thiết bị điện tử có tích hợp quản lý tồn kho, bảo hành, bảo trì hay chỉ tập trung vào bán hàng? 
+ Cần làm rõ yêu cầu về bảo mật dữ liệu khách hàng, hóa đơn, giao dịch. 
+ Đề xuất xem xét việc tích hợp với các nền tảng thương mại điện tử như Shopee, Lazada, Tiki. 
+ Xem xét khả năng mở rộng tích hợp thanh toán online (Momo, VNPay, ZaloPay).
- Tạ Thúy:
+ Cần định hướng cung cấp giải pháp tích hợp với hệ thống SI/IT hiện có.
+ Quy trình từ đơn hàng, xuất kho đến giao hàng cần được tối ưu để giảm thời gian xử lý đơn.
- Chí Dũng:
+ Đề xuất công nghệ Docker để dễ dàng mở rộng hệ thống.
- Mai Anh:
+ Cần bổ sung kế hoạch kiểm thử hệ thống trên môi trường Dev/Test trước khi triển khai chính thức.
+ Slide trình bày nên có điểm nhấn khác biệt giữa các phiên bản hoặc các module của hệ thống.
- Việt Nam:
+ Cần có đánh giá về thiết kế & quy trình trước khi đưa ra quyết định công nghệ.
- Tố Uyên:
+ Cần làm rõ sự khác biệt giữa các phiên bản để dễ dàng so sánh và đánh giá.
+ Đề xuất kế hoạch cụ thể để xin môi trường Dev/Test.\
+ Công nghệ: lựa chọn Công nghệ, Database?

2. Thảo luận:

- Mai Anh:
+ Đề xuất triển khai mô hình demo để nhóm BA tham khảo và nghiên cứu.
+ Xem xét sử dụng Trello để đảm bảo hiệu suất & khả năng mở rộng.
-Việt Nam:
+ Xác định hệ thống có phù hợp với người dùng hay không?
- Chí Dũng:
Nghiên cứu 2 hướng: 
+ Thị trường, đối thủ, thị phần, cơ hội ntn. 
+ Tham khảo các sản phẩm khác, thế giới (OpenProject,…)
- Tố Uyên:
+ Định hướng các chức năng chính
+ Quản lý cơ hội
+ Tình trạng dự án
+ Kế hoạch dự án, Kế hoạch công việc (Trello)
+ Chi phí dự án
+ Cân nhắc bài toán tích hợp phần Công việc
+ Triển khai dùng thử luôn tại (System Integrator)

Kết luận:

- Gửi trước link để BA tham khảo
- Họp dự án trên Trello, list ra các công việc cần phải làm
- BA: Lên đầy đủ các chức năng cần phải làm gửi trước 8/3/2025
- T2 tuần sau(10/03/2025) họp lúc 21h tại Discord để lên kế hoạch cho Sprint 1
